뭐라?
록 라이브는 거절이라고?
지난번엔 쓰게 해 줬잖아
문답 무용이야
우린 앞으로 절대
록 금지야!
안 된다면 안 돼!
짜!
위험하네…
아, 여기도 저기도 무리군
젠장 전멸이잖아!
단속이 더 심해졌군요
젠장! 지지 않는다!
사무라이 레이더가!
젠장, 어디
라이브를 할 수 있는 장소는 없나
고민해봤자 소용 없지
목욕 하러 가자!
어?
전 사양할 게요
선생! 몸도 마음도 알몸이 되어야
우리의 인연도 깊어지는 거야
혼자서 생각하고 싶은 것도 있어서요
차갑네
우리랑 노는 건 싫은가
우리?
너랑 날 같이 묶지마
그럼 날 피하는 건가?
아, 들켰나
열흘 간 목욕 안 한거!
머리~ 안쪽에 자극을~
조용히 해!
재미없는 소리 하네
목욕할 때 노래는 당연히 따라오는 법
이렇게 넓고 소리가 잘 울리면
누구라도…
넓고…
소리가 잘 울린다?
이거야!
목욕록이다!
막말 ROCK
어질어질하게 만드는 태양에
참극을 맛보고서
떨어지고 싶어도 떨어질 수 없어
잔상이라면
아픈 이별에 불타올라
꺾일 각오를
어째서 어째서 당신은
울고 있는거니
베어주겠어
눈을 돌리지 않고
날카로운 소리로
마음을 베겠어
Get to say 몇 번 안에
구해내 보이겠어
겨우 닿았어
I See
목욕 라이브!
알몸으로 패션이다!
왠일이래요
히지카타씨가 목욕탕에
같이 가자고 하다니
핏비라도 내리는 거 아냐?
가끔은 괜찮잖아
최근 막부도 사람이 늘어서
시끌벅적하니까
난 설교당하는 줄 알았어
최근에 넌 이상해 라고
뭐야, 진짜였군
무슨 일 있다면
바로 벤다는 생각은 버려라
천하태평에 필요한 건
칼이 아니라 노래다
콘도 씨도 그렇게 말했을 텐데
네에~ 알고 있어요
무섭네
뭐?
여기서 라이브라고?
어! 이 목욕탕이라면 완벽해!
부탁해 사장님
제발!
음… 그러네
헤븐즈 송이라면 손님도 모이겠네
아니, 우리 노래는 록이야
뭐? 록?
나가!!
뭐가 록이야!
뭘 모르는 구만 참나
봐! 이 넓이라면
라이브도 굿즈 판매도 가능한데
그럼, 여기엔 커다랗게
록 축제라는 포스터를 잔뜩 붙이고
밴드 명도 대대적으로 발표하는 거야
THE 료쨩 밴드 라던가
사카못치's 라던가
왜 니 이름이 붙는 건데!!
기분 탓인가?
살기가…
젠장
여기서 라이브 하고 싶네
그러네
료씨
그럴때야 말로
돈의 힘이지
야타로!
너 어째서 여기에?
일하고 돌아가는 길에 들렀지
우리들은 돈 같은건 없어
뭐, 나한테 맡겨둬
전 이와사키 야타로라고 합니다
다른 이름은
장사 번성의 도우미
누겨?
코우신 거리의 츠루카메야
재건축을 도왔다 라고 하시면 아실까나?
츠루카메야 라는 건!
오! 댁이 그 가게를
번성시킨 건가!
그럼 우리 목욕탕도
더 벌릴 방법이 있다고?
네, 예를 들면
저기서 먼지를 뒤짚어 쓴
목욕 세트가, 저 수건이
목욕록과 제휴를 맺어
다 팔려서 미안하다고 할
대 인기 상품으로 바뀌어 대 번성
제…휴…?
실례
저도 참 그만
시대를 앞서가 버렸네요
즉 크게 벌 수 있는
확기적인 상품이며 이러쿵 저러쿵
자세한건 생략하고
그리고 이율 15%로 운영하면
순식간에 돈이 쌓여서 이러쿵 저러쿵
결론적으로 큰 돈이 굴러들어오는!
이야 과연 야타로야
목욕탕 사장님을 훌륭히 꼬시다니
이걸로 라이브를 할 수 있겠네
바로 선생한테 보고하자
목욕록이라니 또 엉뚱한 짓을
어쩔까요? 히지카타 씨
조금 더 멋대로 하게 놔둬
그렇게 된 거야
멋 져 라
그건 묘안이야
그치? 고로쨩
그러네요
그럼 바로 찌라시를 뿌려야겠네
이걸로 굿즈 재고처분을
할 수 있겠네
그리고 목욕탕이라면 욕탕용
가마가 있잖아?
피자 많이 만들어서 많이 팔자
좋아! 우리는 본방을 대비하여
맹연습 하자!
어!
이런
선생 어떻게 된 거야?
죄송해요 왠지 집중이 안 되어서
카츠라 씨…
지난번 부터 뭔가 좀 이상한데
뭔가 고민이라도 있어?
좋아 뭐든지 까놓고 얘기해
우린 친구고 동료야
고마워
하지만 얘기를 한다고
해결되는 건 아니에요
서양풍으로 말하자면 콤플렉스
라는 걸지도 몰라요
어? 콤플렉스?
콤퓨라 씨네 약?
오! 그거라면 여기에
죄송해요
오늘은 이만
니 머리는 어디까지 멍청한 거야
저 얼굴은 그런 문제가 아냐!
신디는 짐작가는 부분이 있어?
아니
하지만 예전에 카츠라 씨의
비슷한 모습을 본 적이 있어
카츠라 씨는 아무한테도 말 안하고
가출한 적이 있어
친구들이 배신한 걸 알고
엄청 고민했었다고 해
나도 눈치채주지 못했었지
이번 고민은 뭔지…
목욕탕에 가자고 할 때부터 상태가…
목욕? 그렇구나!
선생은 알몸을 보여주는 게
싫은 거야!
그럴 리가 없잖아!
꼬마도 아니고
그럼 신디는 선생의
알몸을 본 적이 있어?
아니! 애초에 같이 욕실에
들어간 적도 없어!
뭐야, 그만큼 오래 있었으면서
뭐, 그럼 선생의
고민을 몰라도 어쩔 수 없지
시끄럽네!
돌아갈래!
아, 이 사람들은
료마랑 신디잖아
목욕탕에서 라이브? 엄청 웃기네
어, 하지만 아낙네는 거절
남탕 한정이래
그런~
록이란 건 금지되는 노래 아냐?
무슨…
신선조!
막부가 금지하는
록 라이브에 흥미를 지니는 자는
이 신선조가 용서하지 않는다!
하라다 님의 창에 찔리고 싶어!
히지카타 씨! 히지카타 씨!
이런 게 여기저기에
퍼지고 있어요!
내버려 둬
손님이 모일 것 같지도 않으니
그럴까요…
그 녀석의 노래를
또 듣고싶단 녀석은 꽤 있을 것 같은데
울려 퍼져라 번개 둘도 없는 호기
누구도 들어올 수 없는 영역을 만들어
들어라, 초절의 영혼을
듣고싶나?
네
아, 아니 그런 건…
이건 온화하지 않군
그러니까 오해라니까
그럼 네 충성을 보여줘봐
어!
이거군
콤플렉스
타인보다 뒤쳐진다고 열등감을 느끼는 점
모르겠어
카츠라 씨가 다른 사람보다
뭐가 딸린단 거야
모르겠어
쇼인 선생님
제 소울은 지금…
망설임 속에 있어요
막말 ROCK
오, 신디 안녕
왜 그렇게 헬쑥한데
하룻밤 내내 생각했었어
카츠라 씨의 고민
그래서 알았어?
네 말대로일지도 몰라
카츠라 씨는
집안도 좋고 두뇌 명석
용모도 단정한 인기인
딸리는 점이 전혀 모르겠어
소거법으로 생각하자면
역시 알몸이 되는 게…
그렇구나 역시
거시기 문제로 고민했구나
멍청아! 너 진짜 무신경하네
이건 지극히 섬세한 문제라고!
무슨 소동인가요?
아, 아니 그…
선생! 우리는 결코
선생을 비웃거나 바보취급은 안 해!
그러니까 안심하고 알몸으로 다벗고
멍청아!
카츠라 씨
남자는 얼굴이 아냐
하물며 몸도 아냐!
즉 그…
중요한 건 마음이야
뜨거운 마음만 있다면
설령 거시기가 어떻…
참나, 아침부터 장난이나 치고
라이브가 코앞인데
긴장감이 부족하네요
미안
큰일이야!
테라다에 신선조가 와서
록 굿즈를 가져가고 있어!
뭐라고!?
좋아, 있는 건 다 가져가
빨리 해
꾸물거리지 마!
어머, 무슨 그런 너무해 갑자기
아아~
그러니까 포기하라고 했을 텐데
막부 명령이다, 몰수한다
칫
아무래도 이쪽도
비장의 수단을 써야 겠군
내 몸을 봐서 용서해줘
처, 철수!
어머, 순진하기는
철수!!
젠장 그 녀석들
여기까지 돌격하다니
가게 안에도 사무라이 레이더
설치해둘 걸 그랬네요
이게 막부의 방식
권력으로 뭐든지
빼앗을 수 있다고 생각해
아니! 이런 걸로 기죽지 않아!
녀석들은 우리의
꿈 까지는 빼앗지 못해!
록에 불타오르는 이 하트까지는!
말 잘했어!
그, 그래 마음만 있다면
언제든지 다시 시작할 수 있어
그럼, 그럼!
좋아, 하자!
하자!
하지만 진짜로 손님이 올까
내 시장 조사에 의하면
막부가 무서우니 안 간다도 많았지만
록도 들어보고 싶다도 많았어
괜찮아, 괜찮아
이 야타로를 믿어봐
어서 오세요
네 감사합니다
막상 까보면 쉬운 법이지
어때 많이 벌리겠는데 사장님
목욕록 대성공 예감
뭐라고? 라이브 중지라고?
선생! 그거 진심이야?
죄송해요
이런 상태로는
연주할 수 없어요
이 손님들은 어쩔 거야
우리를 위해서 모여준 거야!
나도 라이브는
관두는게 좋다고 생각해
신디까지 무슨 소릴!
최근 카츠라 씨의 드럼에는
그루브가 안 느껴졌어
마음이 안 실려있어
료마, 너도 눈치챘잖아
화, 확실히
어떻게 하면 좋지!
라이브는 하고 싶다고!
하지만 동료의 마음도 중요해…
아아, 아쉽게 됐네
아, 라이브 중지인가
시, 신선조!
왜 너희들이 여기에
지난번에 들은 너희 노래가
진짜인지 아닌지 시험해보려고
말은 잘 하네
우리 굿즈를 훔쳐갔으면서
그 정도로 끝난 걸
다행이라고 생각해
우리가 전력으로 하면
와인이 아니라 피탕이 될거야
여긴 목욕탕이야
그 어느 누구라도
칼을 들고올 수 없어!
덤비려면 알몸으로 덤벼라!
어! 알몸이라면 안 진다!
카츠라, 라고 했던가?
넌 이 승부에는 안 오는 건가?
뭐, 동료를 믿지 못한다면
그것도 무리겠지
동료를 믿지 못한다거나
그런 건 아니에요!
아, 선생
억지로 벗을 건 없어
그래 카츠라 씨
뭣하면 허리에 수건을 감아도…
말도안 되는 소리를 하네
욕탕에 수건 감고 들어오는 건
매너 위반위야
선생은 괜찮아! 선생은!
그래! 카츠라 씨한테는
수건을 쓸 권리가 있어!
설마, 거기에 소도라도
감추고 있는 게…
신선조 닥쳐라
선생!
난 슬퍼!
선생은 자기 세계에
틀어박혀서 계속 혼자서 고민하고 있어!
료마…
난 같이 고민하고 싶어!
친구고 동료니까
고민을 나눠줬으면 해!
료마…
료마군, 료마군의 마음은
무척 기쁘고 고맙다고 생각해요
하지만 이 마음을
말로 표현하는 건 어려워요
말로 표현할 수 없다?
그럼 그걸 전부
음악으로 하자
선생의 그 콤프… 어쩌구를
있는 그대로 전부 록으로 표현해
있는 그대로 전부…
거짓 하나 없는
알몸인 영혼의 외침!
록이라면 그걸 받아줄 거야!
그렇구나, 알몸의 외침
그게 록!
확실히!
그래서 우리는 록을 좋아하는 거야
그치? 카츠라 씨
알았어요!
지금의 제 전부를
이 라이브에 바치겠어요!
눈 앞에 있는 것에
전력으로 부딪치는 것!
그게 가장 중요하다고
쇼인 선생님도 말하시겠죠!
카츠라 씨!
선생!
미라클!
지, 진짜 선생이군
꽤 하네
그럭 저럭이네
자 봤느냐 신선조!
우리는 알몸으로 승부다!
나가자
좋아!
우리의 록 라이브를 해주자!
- 네!
- 어!
록은 알몸의 영혼의 외침이다!!
아래만 보면 재미없어
똑바로 앞을 보며 웃어줄래?
달려가보면, 이제 신경쓸 건 없어져
온 몸을 바쳐(We wanna see your smaile once again)
노래를 부르자
식어버린 마음에 불을 지펴서
열을 느껴봐
전혀 부족해(Passion in the mind of everyone)
극적인 리액션
안 깨어난 몸의 세포를 다 활용해
아직 더 할 수 있지?
Go Back to real yourself anymore
록! 록! 록!
그것 참 재밌네요
제가 그런 걸로
고민할 거라고 진심으로 믿었나요?
우린 전혀 몰랐으니까
뭐 그… 뭐냐…
아, 그래서 카츠라 씨의 진짜 고민은
어?
아, 잊어버린 것 같네
취했나
어때 토사 술은 맛있지?
아! 너 이자식!
혼자서 마시지마! 내놔!
- 싫어~ 내가 신디몫까지 다 먹을거야~
- 내놔 멍청아! 이거 놔! 놔!
쇼인 선생님…
절정의 감각과
자아내는 멜로디
어두운 구름을 걷어내라
ROCK YOU
새빨갛게 물들은
열화와도 같은 기타
중저음을 울리는 베이스
자아내는 비트
턴 솟아나는 프레시 베이스
사랑에 빠져라
정적의 마음에
열기를 쏟아라
떨리는 영혼
입술을 깨물며
완전 클라이맥스 울려라
그리고 절정의 감각과
자아내는 멜로디
그래 좀 더 좀 더
울려펴져라 엑스터시
음악이란 뭐냐
즐기면서 가자
흘러다니는 혈기가 돌아다녀
서로 마주 댄 주먹을
희망으로 겹쳐서
믿는 곳으로 뻗어
새벽의 너머에 저 정열을
록에 불타오르는
료마군과 신사쿠는
청춘을 즐기는 중
하지만 난 고민하는 중
다음 화, 쇼인 선생님 대신에
우선 당신이 지켜봐주시겠어요?
피스풀! 헤븐즈 송 위험해!
무서운 헤븐즈 송!
무서운 오키타군
피스풀! 헤븐즈 송 위험해!
무서운 내 마음!